депозит-С нас депозит не брали, в остальных прокатах 100 баксов просили или вообще 1000$ с кредиткой;страховка-Полная страховка на машину, только без лобового. Слава богу не пришлось ей пользоваться;доставка-Ну нам сделали доставку до алании бесплатную, не знаю как с остальными районами;условия-Мы обошли пол Алании с женой. По условиям в целом лучше чем у турков, что нам озвучили: бесплатная доставка, страховка и без депозита. Но вы ещё обязательно уточните всё у них, всякое бывает;залог-Залог не взяли, опять же остальные просят деньги или документы;спасибо-Да не за что) Всегда рад помочь соотечественикам;цена-На сайте у них есть, мы егею брали за 45 евро, машина ухоженная;ценник-На сайте у них есть, мы егею брали за 45 евро, машина ухоженная;цены-На сайте у них вроде есть, мы егею брали за 45 евро, машина ухоженная, не убитая хотя бы